Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Thực ra tất cả chúng ta đều đang tìm kiếm chân lý. Rất nhiều người trong chúng ta,
nhưng cho đến nay, rất nhiều người không thể tìm thấy và họ đã bị lạc lối.
Nhưng chân lý là gì? Chân lý về chính các con là gì?
Chân lý là các con không phải là cơ thể này, các con không phải là những cảm xúc này
nhưng các con là gì? Các con là spirit.
Tất cả các vị thánh và các hóa thân vĩ đại đều đã nói rằng các con là spirit
và điều chúng ta đang cố gắng tìm ra là bản thể của chính mình.
Chúng ta đang theo đuổi cuộc nghiên cứu đó về chính mình.
Chúng ta cũng đã phạm rất nhiều sai lầm bởi những người lầm đường lạc lối
nhưng Ta phải nói rằng có một sự sắp đặt sẵn có bên trong chúng ta, trong mỗi người các con,
sẽ đưa các con đến với bản thể đó, sẽ mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Rất đáng ngạc nhiên là cho đến nay họ vẫn chưa nói về Kundalini.
Có một năng lượng bên trong tất cả các con, đó là Kundalini,
đó là một năng lượng cuộn ba vòng rưỡi
trong, Ta nên nói là, phía sau xương cùng của các con, hoặc nó ở bên trong đó
và nó đang chờ đợi khoảnh khắc được đánh thức
và nó có thể đi qua các luân xa khác nhau
xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Và đó là cách các con nhận được Sự Khai ngộ,
rằng các con cảm thấy luồng gió mát thoát ra từ vùng xương thóp của mình.
Đó là một sự hiện thực hóa. Nó không phải là bài giảng của Ta
hay đọc sách hay bất cứ điều gì. Đó là sự hiện thực hóa phải diễn ra.
Nếu các con không nhận được, cũng không sao. Lần sau các con có thể nhận được,
nhưng hầu hết mọi người đều nhận được nó một cách tập thể. Rất đáng ngạc nhiên
rằng phải mất rất nhiều, rất nhiều năm để mọi người
đạt đến trạng thái này, nơi họ đang yêu cầu điều thực sự.
Điều này là của riêng các con. Năng lượng này là của riêng các con.
Và nó chỉ đang chờ đợi ở đó để được đánh thức.
Bao nhiêu bài giảng, bao nhiêu sách vở, không gì có thể giúp các con.
Điều cần thiết chỉ là một tâm trí tĩnh lặng và nó sẽ hoạt động.
Nó hoạt động trong mọi hoàn cảnh. Rất đáng ngạc nhiên,
có lẽ đây là thời điểm, đã được định sẵn là như vậy.
Ta cũng đã đến đất nước này nhiều lần trước đây.
Lần đầu tiên khi Ta đến, Ta đã rất ngạc nhiên
làm thế nào mọi người lại chạy theo sự giả dối. Vì vậy, Ta đã từ bỏ.
Sau chín năm Ta quay lại, nghĩ rằng có chuyện gì với những người này vậy?
Tại sao họ không thể hiểu những gì họ phải đạt được? Những gì họ phải có được?
Bất cứ điều gì được viết và nói bởi tất cả các vị thánh, bởi tất cả các hóa thân.
Ta không thể hiểu tại sao họ lại hài lòng với đủ mọi thứ vô nghĩa.
Và bằng cách nào đó họ đã đến Mỹ và phát triển thịnh vượng ở đây với tất cả sự dối trá của họ.
Rất buồn là chúng ta đã mất đi rất nhiều người tìm kiếm tuyệt vời trong cuộc theo đuổi của họ.
Bây giờ Ta phải nói với các con một điều, một điều đơn giản, rằng các con phải biết
rằng các con có mọi quyền để biết chính mình,
để được khai ngộ, mỗi người trong các con.
Không ai có thể ép buộc và cũng không ai có thể từ chối điều đó.
Đó là quyền cơ bản của các con, nhờ đó các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu các con là một con người, thế là đủ,
cho dù các con đến từ Mỹ, hay Ấn Độ hay bất kỳ nơi nào khác,
mọi người đều có quyền này, để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Kết quả của Sự Khai ngộ là gì, đó mới là vấn đề.
Đầu tiên, các con bắt đầu cảm nhận được những rung động Thiêng liêng trên đầu ngón tay.
Những rung động Thiêng liêng giống như một làn gió mát và nó bắt đầu lan tỏa qua tay các con.
Các con sẽ ngạc nhiên khi điều đó xảy ra lần đầu tiên, các con bắt đầu nghi ngờ.
Ta biết có những người đã đi đóng hết cửa ra vào và cửa sổ,
muốn kiểm tra và tìm hiểu xem họ có cảm nhận được làn gió mát đó không.
Các con có nó. Đó là dấu hiệu cho thấy bản thân các con đang tỏa ra những rung động thuần khiết này.
Kết quả là rất nhiều điều khác có thể xảy ra.
Nhưng điều quan trọng nhất là các con trở thành một người rất bình an.
Các con trở thành một người rất cân bằng
và các con trở thành người chứng kiến mà tất cả các tôn giáo đã nói đến.
Các con đạt đến trạng thái của người chứng kiến đó. Và một khi các con trở thành người chứng kiến,
các con nhìn thấy toàn bộ bức tranh, toàn bộ thế giới theo một cách rất khác.
Các con trở thành người chứng kiến. Đó là một trạng thái mà trong đó, các con quan sát mọi thứ.
Các con không phản ứng lại mà chỉ quan sát và chính sự hiện diện của các con sẽ giúp đỡ mọi người.
Ta biết nước Mỹ ngày nay đang ở trong một tình trạng rất
khó khăn và mọi người khá sợ hãi.
Nếu họ là những linh hồn khai ngộ thì họ sẽ không bao giờ như vậy.
Sức mạnh của sự khai ngộ rất lớn, không phải nó khai sáng cho các con
mà nó còn khai sáng cho những người khác, nó khai sáng cho cả bầu không khí.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con có được bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của mình
và đạt đến trạng thái mà chúng ta gọi là Sự Khai ngộ.
Đó là một sự bước vào các sức mạnh Thiêng liêng
và cõi tâm linh này của cuộc sống, một cách rất, rất đáng ngạc nhiên,
rất đáng ngạc nhiên là rất khó để hiểu theo cách khác.
Nhưng một khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ, các con sẽ tự động biết nó là gì.
Các con trở nên rất nhạy cảm, đồng thời các con được bảo vệ rất tốt.
Các con có thể giải quyết nhiều vấn đề.
Các con có thể làm rất nhiều điều mà các con chưa bao giờ có thể làm được.
Lý do là, bây giờ các con đã được trao quyền bởi lực lượng Thiêng liêng.
Đây là điều tất cả các con đang tìm kiếm, không gì khác.
Đây là điều các con muốn, không gì khác. Và đây là điều các con nên có được.
Sẽ vô ích khi đi vào một nơi mù quáng và cố gắng
tìm ra điều gì đó mà các con không biết.
Với điều này, sức khỏe của các con sẽ được cải thiện,
sự giàu có của các con sẽ được cải thiện, tính khí của các con sẽ được cải thiện
và các con sẽ trở thành một người nhân ái, một người tuyệt vời đến nỗi
mọi người sẽ ngạc nhiên về cách các con đã đạt được trạng thái này.
Các con trở nên rất có tính tập thể. Rất có tính tập thể.
Ta ngạc nhiên làm sao mà tính tập thể này lại đến với
tất cả các hành giả Sahaja, cách họ thực hành điều đó.
Điều đó rất đẹp và đáng ngạc nhiên là các con có thể đến từ bất kỳ quốc gia nào,
xa cách nhau, nơi mọi người không biết nhau
mà lại có tình yêu thương và sự thấu hiểu như vậy.
Đôi khi điều này vượt quá sự hiểu của Ta, các con thấy đó, thật đẹp làm sao
họ hòa quyện, hòa hợp với nhau và học hỏi lẫn nhau.
Tình yêu thương, lòng trắc ẩn và sức mạnh như vậy sau đó là của riêng các con, của riêng các con.
Các con không phải trả tiền cho nó. Các con không phải làm bất cứ điều gì tương tự;
chỉ cần các con được đánh thức Kundalini.
điều này rất, rất dễ thực hiện và nó sẽ thành công.
Ta nghĩ, thời điểm đã đến, cho sự thức tỉnh hàng loạt, thời điểm đã đến
và đó là lý do tại sao, chúng ta phải thực hiện điều đó.
Ta nghĩ, đó không phải là điều gì kỳ diệu.
Nếu các con nhìn vào sự tiến hóa của chúng ta: từ giai đoạn nào đến giai đoạn nào đến giai đoạn nào.
Bây giờ ở giai đoạn con người, chúng ta phải đạt được điều gì?
Tại sao chúng ta là con người? Vai trò chúng ta phải đóng là gì?
Bởi vì các con là một nhân cách tâm linh.
Các con phải trở thành nhân cách tâm linh đó.
Không phải bằng cách đọc sách hay thực hiện đủ loại nghi lễ mà các con sẽ đạt được điều đó.
Nó ở ngay bên trong các con, nơi Kundalini đi lên,
đi qua các luân xa khác nhau và kết nối các con
với Sức mạnh Thiêng liêng toàn năng, có mặt ở khắp mọi nơi.
Sau đó, các con có thể học được đây là gì, nó hoạt động ra sao, nó giúp các con như thế nào,
nó giáo dục các con ra sao, và nó mang lại cho các con kiến thức như thế nào.
Nó thực sự đáng chú ý và nó hoạt động ở mọi quốc gia.
Rất ngạc nhiên là mọi người đã nói với Ta rằng ở Mỹ nó sẽ không bao giờ hoạt động.
Ta đã nói, "Tại sao?" "Bởi vì họ chỉ chạy theo các đạo sư
và sẽ lấy tiền và làm những chuyện lớn lao". Ta đã nói, "Được thôi.
Suy cho cùng họ cũng là con người. Và là con người
tất cả ý tưởng của họ sẽ thay đổi. Và họ sẽ tìm kiếm sự bình yên và niềm vui sướng của mình".
Ta phải nói rằng ngày nay ở Mỹ nó đã tạo ra những điều kỳ diệu.
Ở tất cả các thành phố ở đây, chúng ta có những người đang theo Sahaja Yoga.
Mọi người đến với Ta đều giống hệt nhau
như bất kỳ hành giả Sahaja nào khác đến từ bất kỳ quốc gia nào khác. Các con có tin được không?
Không có sự khác biệt nào cả
trong cách thể hiện, trong tình yêu thương, trong lòng trắc ẩn của họ.
Tất cả họ đều rất tốt và rất đẹp.
Thật khó tin rằng họ đã quên đi mọi khác biệt.
Và làm thế nào họ đã hòa hợp với nhau
và đang ở trong một trạng thái yêu thương và vui sướng như vậy.
Đó là một lĩnh vực rất khác mà các con phải bước vào và các con bước vào đó,
mà không cần làm bất cứ điều gì, chỉ có Kundalini của các con đi lên
và mang lại cho các con Sự Khai ngộ. Điều đó không cần nỗ lực.
Không cần phải nỗ lực gì cả, không cần phải trồng cây chuối hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần các con đang ngồi ở đâu, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và một khi các con nhận được, các con sẽ trưởng thành trong đó. Các con trưởng thành trong đó rất tốt.
Các con trở nên mạnh mẽ. Đôi khi các con sẽ ngạc nhiên.
Các con thấy những người chưa bao giờ là nhà thơ; họ đột nhiên trở thành nhà thơ.
Có những người chưa bao giờ có thể làm bất cứ điều gì trên sân khấu, họ rất sợ hãi,
đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Có những nhạc sĩ đã nói: "Thưa Mẹ, chúng con không biết hát".
Vì vậy, tất cả các loại sáng tạo đều đến.
Nó đến như thế nào và đột nhiên bắt đầu ra sao, họ không biết.
Các con trở nên cực kỳ sáng tạo và các con bắt đầu trân trọng
sự sáng tạo của người khác một cách rất tinh tế.
Sau đó, cái thứ ngu ngốc gọi là lòng tham,
thứ đã chiếm lĩnh đất nước của các con bây giờ, cũng như thế này:
rằng khi người ta có được một ít tiền, vị của đồng tiền đó khiến họ trở nên tham lam.
Đơn giản là vậy. Bây giờ điều gì xảy ra với Sahaja Yoga,
các con không có bất kỳ lòng tham nào. Lòng tham chấm dứt. Các con là một linh hồn mãn nguyện.
Tại sao các con lại đòi hỏi nhiều xe hơi, nhiều máy bay như vậy? Không cần thiết.
Bởi vì các con trở thành một người khôn ngoan, trở thành, sự trở thành mới là vấn đề.
Các con trở nên khôn ngoan đến mức không còn ham muốn mọi thứ.
Các con cực kỳ mãn nguyện. Nhưng kết quả của điều đó là
các con hoàn toàn, được ban phước đầy đủ
với một cuộc sống rất tươi đẹp và mọi thứ các con muốn đều ở đó.
Đây là những phước lành của Đấng Thiêng liêng
và rất nhiều phép màu. Nhiều phép màu đến nỗi các con phải kinh ngạc
làm sao các con lại được ban phước như vậy. Các con đã làm gì để xứng đáng với điều này?
Bây giờ các con là spirit. Đây là những phước lành của spirit.
Mọi người được chữa lành hoàn toàn, không nghi ngờ gì,
mà họ còn trở nên rất từ bi, cực kỳ từ bi.
Và họ không hiểu lòng từ bi này từ đâu mà có,
những con người rất từ bi.
Thứ ba, họ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Điều đó có nghĩa là sự im lặng hoàn toàn bên trong.
Các con nhìn thấy điều gì đó và các con trở nên im lặng. Các con không phản ứng, các con chỉ nhìn.
Thật thú vị khi nhìn thấy điều gì đó một cách rõ ràng.
Nhưng khi các con nhìn thấy điều gì đó, những rung động của các con sẽ hoạt động.
Đó là một nhân cách rất mạnh mẽ, khi các con nhìn thấy điều gì đó
những rung động của các con sẽ hoạt động và chúng sẽ giải quyết vấn đề.
Chúng có thể giải quyết tất cả các loại vấn đề.
Những rung động này có thể cho các con biết người khác có vấn đề gì,
những quốc gia nhất định có vấn đề gì. Và các con cũng nên biết cách sửa chữa nó.
Nếu các con có thể tìm ra cách sửa chữa điều này, vấn đề sẽ được giải quyết.
Và nó rất nhẹ nhàng và ngọt ngào
đến nỗi các con không cần phải đấu tranh với nó, nó cứ tự vận hành.
Tất cả các con đều có khả năng trở thành con người mạnh mẽ đó,
của lòng từ bi đó, của tình yêu và sự thấu hiểu đó
và các con chỉ cần phát triển nhận thức vô niệm này, đó là một trạng thái rất quan trọng,
khi đó các con không cảm thấy buồn chán, không bực bội,
các con hoàn toàn im lặng quan sát mọi thứ
và các con trở thành một người dễ mến
đến nỗi những người tiếp xúc với các con cũng trở nên rất, rất dễ mến.
Các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác. Chính các con có thể làm được điều đó.
Không chỉ các con nhận được sự khai ngộ mà các con còn có thể trao sự khai ngộ.
Rất ngạc nhiên là các con trở nên mạnh mẽ như vậy. Các con có thể thay đổi bầu không khí.
Các con có thể giải quyết rất nhiều việc chỉ bằng cách xoay chuyển tâm trí của mình
và tất cả những điều tồi tệ, chúng ta nên nói là, tất cả những thứ có tính phá hủy,
các con chỉ đơn giản là không thích nó, cứ thế từ bỏ.
Và các con cũng tự bảo vệ mình. Các con được bảo vệ hoàn toàn
khỏi tất cả những kẻ làm điều ác.
Vì vậy, điều quan trọng là các con trở thành một người mạnh mẽ như vậy
mà Ta gọi là người tâm linh. Mọi người đã nói về điều đó,
nói đủ mọi thứ. Họ đọc đủ loại chuyện.
Bây giờ đã đến lúc hiện thực hóa.
Và điều này rất quan trọng, rất quan trọng đối với các con, rằng các con phải nhận được nó.
Thời điểm đã đến. Đó là quyền của các con, là quyền cơ bản của các con, Ta nói vậy,
để đạt đến trạng thái mà các con trở thành
một con người hoàn toàn tâm linh,
được trao quyền năng và biết cách, biết cách sử dụng sức mạnh này, biết cách vận hành nó.
Rất ngạc nhiên là chúng ta càng tiến bộ thì cơ hội càng ít đi,
bởi vì chúng ta bị lạc, lạc trong khu rừng của sự tiến bộ.
Nhưng bất chấp tất cả, mọi người thấy thật khó khăn
để tồn tại trong một bầu không khí bận rộn như vậy,
họ đến với Sahaj và họ trở nên hoàn toàn bình yên.
Dù đó là gì, dù cuộc sống ra sao, họ hoàn toàn bình yên.
Và các con mang lại sự bình yên cho người khác. Ta đã nói hàng ngàn lần
trên khắp thế giới và Ta nghĩ nó có hiệu quả. Nó thực sự có hiệu quả.
Họ muốn Ta cho phép các con đặt một vài câu hỏi.
Ta không phiền nếu các con hỏi Ta
nhưng vấn đề là, việc hỏi han này đôi khi cũng có thể khá ngớ ngẩn.
Nếu các con muốn lãng phí thời gian vào một sự ngớ ngẩn nào đó, các con có thể hỏi Ta,
Ta không phiền đâu.
Vậy, có ai muốn hỏi Ta câu nào không?
Vậy có ai muốn hỏi không? Không. Được rồi.
Vậy bây giờ, chúng ta sẽ có buổi thực hành Sự Khai ngộ.
Nó rất đơn giản.
Điều các con phải làm là đưa cả hai tay như thế này về phía Ta.
Được rồi.
Bây giờ,
xin hãy nhắm mắt lại. Xin tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Không có sự thôi miên nào cả. Vì vậy, xin hãy nhắm mắt lại.
Đầu tiên, đưa tay trái của các con về phía Ta
và tay phải đặt lên đỉnh đầu, trên vùng thóp,
tay trái hướng về Ta.
Bây giờ,
đặt tay phải hướng về Ta
và đặt tay trái lên trên đỉnh đầu của các con, không chạm vào đầu, ở phía trên.
Không phải cả hai tay, một tay trên đỉnh đầu của các con, chỉ một tay thôi.
Hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ,
tất cả những ai đang cảm thấy luồng gió mát trong tay mình
hãy thử xem nó có đến trên lòng bàn tay của các con, không phải bên dưới.
Nếu nó đến từ bên dưới, hãy đẩy nó lên.
Các con có thể mở mắt ra và xem.
Đầu tiên, hãy đặt cả hai tay của các con hướng về Ta một lần nữa,
xem, các con có cảm thấy một luồng gió mát trong tay mình không
hay các con cảm thấy một luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu của các con.
Có thể là nóng, có thể là nóng. Nếu nó nóng, hãy cố gắng tha thứ cho mọi người.
Có thể là nóng nhưng không sao cả.
Tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc nóng đi vào tay mình
hoặc tỏa ra từ vùng thóp của mình,
xin hãy giơ tay lên, cả hai tay của các con.
Đừng sợ.
Hầu hết các con, hầu hết các con đã cảm nhận được nó.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Có bao nhiêu người trong số các con chưa cảm nhận được, xin hãy giơ tay lên.
Hầu như không có ai.
Rất đáng ngạc nhiên. Rất vui khi thấy rằng hầu hết các con đã cảm nhận được luồng gió mát.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.